We're in a fix.
‎Tình hình căng quá.
He left his belongings and disappeared.
‎Cậu ấy đã biến mất, để lại đồ đạc.
The Festival of the Meteor is tomorrow.
‎Ngày mai là Lễ hội Thiên thạch rồi.
But we haven't seen Legoshi today, not even once.
‎Nhưng hôm nay bọn tớ ‎chẳng hề thấy Legoshi lần nào.
He's not the type to ditch,
‎Cậu ấy đâu phải loại người bỏ rơi bạn bè,
so I'm sure he has a compelling reason.
‎nên tớ chắc cậu ấy có lý do bắt buộc.
Hello?
‎A lô?
What? You're missing one, too?
‎Sao, bên đó cũng có người mất tích à?
Sorry, we've got to go.
‎Rất tiếc, bọn tớ phải đi.
TO THE NEON DISTRICT
‎TỚI QUẬN NEON
It's raining outside, too. I'm worried.
‎Trời lại đang mưa. Tớ lo lắm.
You have no idea either, Jack?
‎Cậu cũng không nghĩ ra ý gì à, Jack?
Not at all. It doesn't look like he's been back here.
‎Không hề. Có vẻ cậu ấy không về đây.
Kabu is dead!
‎Kabu chết rồi!
Kabu?
‎Kabu?
The beetle Legoshi rescued.
‎Con bọ mà Legoshi đã cứu.
Legoshi would get depressed about it.
‎Chắc Legoshi sẽ buồn lắm.
That's a bad sign.
‎Đó là điềm gở.
Legoshi was giving him a lot of love.
‎Legoshi rất thương yêu nó.
Kabu.
‎Kabu.
You can walk quite a lot now.
‎Mày đi được khá rồi đấy.
I'm glad he's gotten better.
‎Tớ mừng là nó đã đỡ hơn.
He owes you one.
‎Nó nợ ơn cậu đấy.
Do you... think so?
‎Cậu... nghĩ thế à?
I...
‎Tớ...
How do I put it?
‎Nói sao nhỉ?
I'm just doing it to please myself.
‎Tớ chỉ làm thế vì tớ thích thôi.
It might just be annoying for the receiving end.
‎Có khi bên nhận lại thấy rất khó chịu.
The receiving end?
‎Bên nhận à?
An animal like me...
‎Một sinh vật như tớ...
can never close the distance with small, fragile creatures.
‎không bao giờ đến gần ‎những sinh vật bé nhỏ, yếu ớt được.
Could it be...
‎Có khi nào...
that you're still distressed about that rabbit girl?
‎cậu còn phiền lòng về chuyện cô bé thỏ đó?
"You'll never understand this feeling of being a hair's breadth from death."
‎"Anh sẽ không bao giờ hiểu được cảm giác ‎chỉ cách cái chết trong gang tấc."
She's totally right.
‎Cô ấy hoàn toàn đúng.
As long as I'm a carnivore,
‎Chừng nào tớ còn là thú ăn thịt,
I can never understand her.
‎tớ không bao giờ hiểu được cô ấy.
-Legoshi. -Haru.
‎- Legoshi. ‎- Haru.
Run away now. Hurry!
‎Chạy đi. Nhanh lên!
I can't do that.
‎Em không thể làm thế.
But if it's going to end without mutual understanding,
‎Nhưng nếu phải kết thúc ‎mà không hiểu được nhau,
what's the purpose of being born as a wolf?
‎thì sinh ra là sói để làm gì?
That might be what everyone's searching for, after all.
‎Cuối cùng thì, ‎đó có thể chính là điều ai cũng tìm kiếm.
Adults and children. Carnivores and herbivores. They're all struggling.
‎Người lớn lẫn trẻ con. Thú ăn thịt ‎lẫn thú ăn cỏ. Hết thảy đều chật vật.
Species are decided the moment they're born,
‎Chủng loài đã định sẵn từ lúc sinh ra,
so they want a purpose they can accept.
‎nên họ muốn có ‎một mục đích sống chấp nhận được.
You're a tough one to chew on.
‎Chú mày cũng cừ đấy.
This will be the end, kid.
‎Sắp kết thúc rồi, nhóc.
Yes, I agree.
‎Phải, tôi đồng ý.
I've started to realize, Jack,
‎Jack ạ, tớ đã bắt đầu nhận ra
the purpose of being born a wolf.
‎mục đích sống khi sinh ra là sói.
I probably shouldn't be showing this to you.
‎Có lẽ anh không nên để em thấy cảnh này.
I'm sorry, Haru.
‎Anh xin lỗi, Haru.
There's nothing to be afraid of.
‎Không có gì phải sợ.
These nails are for you. These fangs are for you.
‎Những nanh vuốt này là của em.
I'll be your beast.
‎Anh sẽ là quái thú của em.
Do I look like a devil to you?
‎Em có thấy anh giống quỷ dữ không?
Haru. It's all right now.
‎Haru. Không sao rồi.
You're free to decide.
‎Tùy em quyết định.
Would you run away with me?
‎Em bỏ trốn cùng anh nhé?
Legoshi.
‎Legoshi.
Would you tame this gray wolf?
‎Em thuần hóa con sói xám này được không?
My body's shivering.
‎Người em run quá.
I'm glad.
‎Anh mừng lắm.
Really.
‎Thật đấy.
Legoshi.
‎Legoshi.
I came this far wanting to be forgiven...
‎Anh đã cố gắng đến thế ‎vì mong được tha thứ...
for the fact that I was born a carnivore.
‎cho chuyện anh sinh ra đã là thú dữ.
That I'm in love with you.
‎Vì anh yêu em.
GOOD LUCK IN BATTLE
‎CHÚC RA TRẬN MAY MẮN
Did you do all this, Legoshi?
‎Tất cả là anh làm à, Legoshi?
No way.
‎Không thể nào.
An old panda came with me here.
‎Một bác gấu trúc già đã cùng anh đến đây.
Walk straight.
‎Đi thẳng người lên.
Can you walk?
‎Anh đi nổi không?
That kid.
‎Thằng nhóc đó.
He deliberately missed my vital spot.
‎Nó đã cố tình tránh tử huyệt của ta.
This man will teach you something important for the last time.
‎Ta sẽ dạy ngươi ‎một điều quan trọng, lần cuối.
A callow kindness...
‎Sự tử tế non dại...
can be deadly.
‎có thể chết người đấy.
I won't let you meddle with her ever again.
‎Ta không bao giờ ‎để ngươi phá đám con bé nữa.
Beg for your life now.
‎Hãy van xin tha mạng đi.
Do it right here, right now.
‎Làm ngay bây giờ, tại đây.
Show me the face of you carnivores
‎Cho ta xem bộ mặt bọn thú dữ các ngươi
shivering in terror.
‎lúc run rẩy sợ hãi.
Cry your eyes out! Come on, plead for forgiveness!
‎Khóc hết nước mắt đi! ‎Nào, van xin tha tội đi!
What a pity.
‎Tiếc thật.
I've got something to teach you, too.
‎Ta cũng muốn dạy ngươi một điều.
There's no such thing as saving grace in this world.
‎Trên đời chẳng có ‎thứ gọi là ơn khoan hồng đâu.
I'll dissolve into darkness.
‎Ta sẽ tan vào bóng tối.
Who are you?
‎Ngươi là ai?
Drop that gun!
‎Bỏ súng xuống!
I'm done fighting against rotten adults.
‎Ta đã quá chán việc ‎chiến đấu chống lại bọn người lớn xấu xa.
Lose all honor and pride, and let go of everything.
‎Từ bỏ mọi danh dự và kiêu hãnh, ‎từ bỏ tất cả.
I'm number four. Item number four.
‎Ta là số bốn. Vật số bốn.
I'm small and weak, but I can guarantee I'm tasty.
‎Ta nhỏ nhắn và yếu ớt, ‎nhưng đảm bảo thịt ta ngon.
Don't leave anything other than the antlers.
‎Đừng bỏ lại gì ngoài cặp sừng nhé.
Devour gratefully.
‎Hãy ăn cho phải phép.
STUDENT ID - NAME: MIZUCHI CLASSIFICATION: HARLEQUIN RABBIT
‎THẺ SINH VIÊN - TÊN: MIZUCHI ‎PHÂN LOẠI: THỎ HARLEQUIN
Legoshi.
‎Legoshi.
Thank goodness. You haven't moved an inch, I thought you were dead.
‎Tạ ơn trời đất. ‎Anh chẳng động đậy, em tưởng anh chết rồi.
I'm totally alive.
‎Anh còn sống nhăn đây.
I'm really...
‎Em thật sự...
I'm really sorry, Legoshi.
‎vô cùng xin lỗi, Legoshi.
-Just for me-- -Haru.
‎- Chỉ vì em mà... ‎- Haru.
It's fine. I just--
‎Không sao. Anh chỉ...
-Just to save me, you-- -I just...
‎- Chỉ vì cứu em mà anh... ‎- Anh chỉ...
want to eat something.
‎muốn ăn chút gì đó.
Here, one big yakisoba with egg.
‎Đây, một phần mì xào lớn có trứng.
Looks delicious. You eat too, Haru.
‎Trông ngon quá. Em cũng ăn đi, Haru.
You look pretty beaten up, son.
‎Trông cậu có vẻ bị tẩn ra trò.
Eat a lot.
‎Ăn nhiều vào nhé.
Thanks.
‎Cảm ơn.
You're so prepared for a 17-year old,
‎Anh mới 17 tuổi mà thật chu đáo,
hiding money in your shoe for an emergency.
‎biết giấu tiền trong giày ‎phòng khi khẩn cấp.
My grandpa used to tell me to do that when I was small.
‎Ông anh thường ‎bảo anh làm thế lúc còn nhỏ.
You were Grandpa's little boy?
‎Anh là cháu cưng của ông à?
Well...
‎À...
that was a long time ago,
‎đã lâu lắm rồi,
when I was a kid.
‎từ lúc anh còn nhỏ.
Legoshi's and my life
‎Cuộc đời của Legoshi và tôi
are starting to mingle quietly.
‎bắt đầu lặng lẽ hòa vào nhau.
The guy who saved me by staking his own life
‎Người đã liều ‎tính mạng của mình để cứu tôi
is eating cheap yakisoba in front of me.
‎đang ăn mì xào rẻ tiền trước mặt tôi.
This vision could be my lifelong treasure.
‎Hình ảnh này ‎có thể là báu vật suốt đời tôi.
That's why,
‎Vì thế,
while this memory is beautiful...
‎trong lúc ký ức này còn tươi đẹp...
Let's get back by train once we're done eating.
‎Ăn xong ta đi xe lửa về nhé.
-Yeah. -What?
‎- Ừ. ‎- Sao?
You've missed the last train.
‎Cô cậu lỡ chuyến tàu cuối rồi.
HUMIDITY IS STILL HIGH
‎ĐỘ ẨM VẪN CÒN CAO
How much money do you have now?
‎Giờ anh còn bao nhiêu tiền?
About 4,500 yen.
‎Khoảng 4.500 yên.
I guess it won't let me end this that easily.
‎Có lẽ tôi sẽ không thể ‎dễ dàng kết thúc chuyện này.
-Because... -Haru.
‎- Bởi vì... ‎- Haru.
Let's find lodging for the night.
‎Ta tìm chỗ nghỉ qua đêm đi.
A summer's night can be very long.
‎Đêm mùa hè có thể rất dài.
All right. Legoshi.
‎Được rồi. Legoshi.
A total violation.
‎Hoàn toàn vi phạm.
He committed a serious violation,
‎Em ấy đã vi phạm nội quy nghiêm trọng,
staying out without permission.
‎vì ra ngoài mà không xin phép.
Your roommate is a true delinquent.
‎Bạn cùng phòng của em đúng là một trò hư.
Weren't there any signs of this delinquency?
‎Không có dấu hiệu gì ‎của tình trạng hư hỏng này à?
Signs?
‎Dấu hiệu ạ?
For example, showing great interest in a female, small animal student.
‎Ví dụ như thể hiện ham thích đặc biệt ‎với các học sinh nữ nhỏ bé.
NO RUNNING IN HALLWAY
‎CẤM CHẠY TRÊN HÀNH LANG
What are you talking about? That doesn't matter, does it?
‎Cô nói gì vậy? Chuyện ấy thì có sao đâu?
Actually,
‎Thật ra,
it really does matter.
‎là rất có sao đấy.
I've been notified that a female dwarf rabbit hasn't returned to her dorm.
‎Tôi đã nhận được thông báo là ‎một em thỏ lùn nữ chưa về phòng ký túc xá.
And this.
‎Và cái này.
It's Legoshi's backpack delivered to the boy's dorm.
‎Ba-lô của Legoshi ‎được đưa về ký túc xá nam.
The problem is what's in his backpack.
‎Vấn đề là thứ ở trong ba-lô.
RABBIT BEHAVIORS HOW TO BEFRIEND SMALL ANIMALS
‎HÀNH VI CỦA THỎ ‎CÁCH KẾT BẠN VỚI CÁC LOÀI THÚ NHỎ
They were in Legoshi's backpack?
‎Những sách này ‎ở trong ba-lô của Legoshi sao?
There's no doubt!
‎Không nghi ngờ gì nữa!
A male wolf and a female rabbit are away overnight without permission.
‎Sói nam và thỏ nữ ‎trốn đi qua đêm mà không xin phép.
If something goes wrong, it could be a serious problem.
‎Nếu xảy ra gì bất trắc, ‎thì có thể có chuyện lớn đấy.
This is immoral...
‎Thật phi đạo đức...
Nah, he should be fine.
‎Không, cậu ấy sẽ ổn thôi.
Legoshi. It says here "interspecies couples okay."
‎Legoshi. Ở đây ghi là ‎"chấp nhận cặp đôi khác loài".
Let's stay in this hotel.
‎Ta ở khách sạn này đi.
Haru.
‎Haru.
Isn't this...
‎Chẳng phải đây là...
It can't be helped.
‎Hết cách rồi.
Business hotels are too expensive.
‎Khách sạn thương mại đắt quá.
Don't worry, you look old enough.
‎Đừng lo, trông anh đủ tuổi mà.
So, what do you say?
‎Anh thấy thế nào?
It's embarrassing standing here.
‎Đứng đây mãi em xấu hổ lắm.
Actually...
‎Thật ra...
I'll just sleep outside.
‎Anh sẽ ngủ ở ngoài.
You stay here alone.
‎Em ở một mình đi.
Why?
‎Tại sao?
I mean...
‎Ý anh là...
you'd been kidnapped by carnivores until just a while ago.
‎em bị thú dữ bắt cóc, ‎vừa thoát thân lúc nãy.
And you're going to stay in the same room as me on that same night?
‎Ngay đêm nay ‎em lại ở cùng phòng với anh sao?
But you're the one who saved me.
‎Nhưng anh là người cứu em mà.
What are you scared of?
‎Anh sợ gì chứ?
You saved me from a bunch of lion yakuzas.
‎Anh đã cứu em ‎khỏi một băng xã hội đen sư tử.
That's exactly why I'm scared.
‎Chính vì thế anh mới sợ.
I fought a really dangerous fight,
‎Anh đã đấu một trận rất nguy hiểm,
saved a girl I like,
‎cứu cô gái anh thích,
had dinner, and regained my energy.
‎ăn tối, và đã lấy lại sức.
I hate to admit, but...
‎Phải thú thực là...
right now, I'm probably...
‎ngay lúc này, có lẽ...
pretty much in a male mode.
‎bản tính sói đực của anh đang trỗi dậy.
If we spend the night together in such a place,
‎Nếu ta ngủ đêm cùng một nơi,
and something happens...
‎và có gì xảy ra...
It'll be all right. You're Legoshi.
‎Sẽ không sao đâu. Anh là Legoshi mà.
Whatever you do, you can never be wrong tonight, Legoshi.
‎Bất kể anh làm gì, ‎tối nay anh sẽ không sai đâu, Legoshi.
You've accomplished something that great.
‎Anh đã làm được điều vĩ đại thế mà.
Isn't it going too fast?
‎Chẳng phải là quá nhanh sao?
Am I going straight to the rooftop?
‎Mình đang vọt thẳng lên tận nóc?
There are so many floors left that I need to explore.
‎Còn rất nhiều tầng mình cần khám phá.
Impossible!
‎Không thể được!
But it was undoubtedly my actions today,
‎Nhưng chắc chắn là ‎chính hành động của mình hôm nay
that messed up this escalator.
‎đã làm rối loạn thang máy này.
Wait, why an escalator?
‎Khoan đã, sao lại là thang máy?
I can't take this anymore! I'm confused!
‎Mình không chịu nổi nữa! Mình rối trí quá!
I'm going to lower the AC.
‎Để em giảm điều hòa xuống.
Do wolves have resistance to hot or cold?
‎Sói chịu được nóng hay lạnh?
If I had to choose,
‎Nếu phải chọn,
cold, I guess.
‎thì chắc là lạnh.
Same as me.
‎Em cũng thế.
Dials at the headboard.
‎Nút bấm ở đầu giường.
Mirrors all over the wall.
‎Gương ở khắp các vách tường.
I kind of knew of all these,
‎Dường như mình quen khung cảnh này,
but they really do exist.
‎nhưng chúng có thật.
Too bad, they don't have karaoke.
‎Chán quá, không có karaoke.
You've been to a place like this before?
‎Em từng vào chỗ thế này rồi à?
I have.
‎Rồi.
But I've never been this nervous.
‎Nhưng em chưa từng hồi hộp thế này.
Why don't you sit?
‎Sao anh không ngồi?
Sorry, that was a big rebound.
‎Xin lỗi, giường nảy mạnh quá.
I wonder how many of me you weigh.
‎Không biết anh nặng gấp mấy lần em nhỉ.
It feels like you're bigger than when we first met.
‎Có vẻ như anh to lớn hơn lúc ta mới gặp.
Clothes!
‎Quần áo!
Maybe you should wash your clothes and hang them up.
‎Có lẽ anh nên ‎giặt quần áo rồi phơi lên đi.
I mean...
‎Ý em là...
you should wash your clothes.
‎anh nên giặt quần áo đi.
What?
‎Sao cơ?
You heard me.
‎Anh nghe rồi đấy.
You can't ride the train in that bloodstained shirt.
‎Anh đâu thể mặc ‎cái áo vấy máu đó mà đi xe lửa.
Did I just attempt...
‎Mình vừa định...
to kiss her?
‎hôn cô ấy sao?
Raise your arms. I'm taking it off.
‎Giơ tay lên. Em cởi ra cho.
Ever since I met her, I've changed a lot.
‎Từ khi gặp cô ấy, ‎mình đã thay đổi rất nhiều.
Legoshi.
‎Legoshi.
I didn't know you were this wounded. Why?
‎Em không biết ‎anh bị thương nhiều thế. Tại sao?
Ever since I met you.
‎Từ khi anh gặp em.
It was still cold that night.
‎Đêm đó trời vẫn còn lạnh.
A quiet night with only the sound of the fountain.
‎Một đêm yên tĩnh, ‎chỉ có tiếng vòi phun nước.
Legoshi.
‎Legoshi.
Everything about me has changed since that day.
‎Mọi thứ về con người anh ‎đã thay đổi từ ngày đó.
There's something I've been hiding from you this whole time.
‎Có một điều anh đã giấu em lâu nay.
The first time I met you...
‎Lần đầu anh gặp em...
wasn't at the rooftop garden.
‎không phải là ở khu vườn trên sân thượng.
That monster...
‎Con quái vật...
who attacked you behind the auditorium...
‎đã tấn công em phía sau hội trường...
was me.
‎chính là anh.
I was seriously going to eat you.
‎Anh thật sự đã định ăn thịt em.
I...
‎Anh...
Legoshi.
‎Legoshi.
This whole time...
‎Bấy lâu nay...
I pretended that I didn't know.
‎em đã giả vờ không biết.
It's not like I've always been suspecting you.
‎Không phải em luôn nghi ngờ anh.
But there were a couple of occasions
‎Nhưng có vài chuyện
that made me think so.
‎đã khiến em nghĩ thế.
So I couldn't understand you even more.
‎Nên em càng không hiểu được anh.
Were you going to eat me eventually,
‎Liệu cuối cùng anh sẽ ăn thịt em,
or did you have other intentions?
‎hay anh có ý định gì khác?
Why were you nice to me?
‎Sao anh lại tốt với em?
Because it was fun being with you.
‎Vì ở bên em rất vui.
Hey, Legoshi.
‎Legoshi này.
Our true selves...
‎Con người thật của chúng ta...
are frozen in time in this position.
‎sẽ mãi mãi là thế này.
From here on,
‎Từ đây trở đi,
you lead.
‎anh hãy dẫn dắt.
Will you sleep,
‎Anh muốn ngủ,
or eat?
‎hay ăn không?
You decide.
‎Anh quyết định đi.
I can't, Haru.
‎Anh không thể, Haru.
Your heartbeat could make me bounce.
‎Nhịp tim của anh mạnh đến nảy cả em lên.
This seems to be killing you more than the fight earlier.
‎Việc này có vẻ còn khiến anh ‎đau đớn hơn trận đánh lúc nãy.
Of course.
‎Dĩ nhiên rồi.
You want me to choose?
‎Em muốn anh chọn ư?
You already know the answer, Haru.
‎Em biết câu trả lời rồi mà, Haru.
I don't.
‎Em không biết.
You decide, Legoshi.
‎Anh quyết định đi, Legoshi.
Sorry.
‎Xin lỗi.
My hands are trembling.
‎Tay anh run quá.
It's all right. Slowly.
‎Không sao đâu. Từ từ thôi.
Wait. Is this okay?
‎Khoan đã. Thế này có được không?
She's so small.
‎Cô ấy quá nhỏ bé.
Her body's too small. Really.
‎Thân thể cô ấy quá nhỏ. Thật sự.
My hand can almost cover up her whole body.
‎Tay mình gần như che được cả người cô ấy.
It's soft, but there's something hard inside.
‎Nó mềm mại, ‎nhưng bên trong có gì cưng cứng.
Are these ribs?
‎Đây là xương sườn à?
So these two mochi sort of things are...
‎Vậy hai cái bánh dày này là...
-Your nails... -Sorry.
‎- Móng của anh... ‎- Xin lỗi.
It's fine.
‎Không sao đâu.
Keep on going, Legoshi.
‎Tiếp tục đi, Legoshi.
You're being too nervous.
‎Anh căng thẳng quá.
Let's lie down.
‎Ta nằm xuống đi.
Am I too heavy?
‎Anh có nặng quá không?
No, it's fine.
‎Không, không sao mà.
Calm down.
‎Bình tĩnh nào.
Don't hurt her. Don't scare her.
‎Đừng làm cô ấy đau. Đừng làm cô ấy sợ.
That's a voice I've never heard.
‎Đó là giọng nói mình chưa từng nghe.
Haru.
‎Haru.
Legoshi.
‎Legoshi.
No way.
‎Không thể nào.
Legoshi, sorry.
‎Legoshi, em xin lỗi.
My body's moving by itself,
‎Thân thể em tự cử động,
trying to get inside your mouth.
‎cố gắng chui vào miệng anh.
This is...
‎Đây là...
a reprimand from my rabbit genes...
‎lời quở trách từ bộ gen thỏ của em...
telling me that loving each other...
‎bảo với em rằng chúng ta yêu nhau...
is a terrible mistake.
‎là một sai lầm khủng khiếp.